And please keep everything that happened a secret.
Y por favor, mantén todo lo que sucedió en secreto.
Of course.
Por supuesto.
You’ve been complaining about getting chubby.
Te has estado quejando de que estás engordando.
Not at all. Your body is perfect.
En absoluto. Tu cuerpo es perfecto.
Including the answer I still owe you…
Incluyendo la respuesta que aún te debo…
Do you have your answer now?
¿Ya tienes la respuesta?
Even jobs have probation periods.
Incluso los trabajos tienen periodos de prueba.
Shouldn’t this have one too?
¿No debería tener uno también este?
Wait, right here?
Espera, ¿aquí mismo?
I already passed probation,
Ya pasé el período de prueba,
so I can start working right away.
para poder empezar a trabajar de inmediato.
Wow, you’re such a ball of fire.
Vaya, eres una auténtica bola de fuego.
I’m just dedicated to my work.
Simplemente me dedico a mi trabajo.
Hey!
¡Ey!
Huh?
¿Eh?
Whoa, this is like a hotel.
Vaya, esto parece un hotel.
This isn’t just any hotel.
Este no es un hotel cualquiera.
It’s a five-star one.
Es un hotel de cinco estrellas.
Thanks…
Gracias…
for making sandwiches for me.
por prepararme sándwiches.
I ordered them just now.
Los acabo de pedir.
Oh?
¿Oh?
Come on, you suddenly stayed over like this.
Vamos, ¿de repente te quedaste a dormir así?
I didn’t have time to prepare anything.
No tuve tiempo de preparar nada.
Next time, I’ll stock up at home if you’re going to come over often, Wine.
La próxima vez, si vas a venir a menudo, Wine, me abasteceré en casa .
What? Why are you making that face?
¿Qué? ¿Por qué pones esa cara?
It’s just…
Es que…
hearing you call my name casually feels weird.
Me resulta extraño oírte pronunciar mi nombre con tanta naturalidad .
Why is that, Wine?
¿Por qué, vino?
I should head back to the condo first. I’m going to be late.
Debería volver primero al apartamento. Voy a llegar tarde.
-Hey, wait. -Hmm?
-Oye, espera. -¿Hmm?
You’re not going to eat?
¿No vas a comer?
I-I’ll take it to go.
Yo... yo lo llevaré para llevar.
Let me get dressed first.
Déjame vestirme primero.
Oh.
Oh.
Don’t accidentally call me by just my name at the company.
No me llames por mi nombre por error en la empresa.
I know, I know.
Lo sé, lo sé.
We can’t let anyone find out.
No podemos dejar que nadie se entere.
Oh right, where are you going this evening?
Ah, cierto, ¿adónde vas esta noche?
Oh, I made plans with Cheese tonight.
Oh, tenía planes con Cheese para esta noche.
Thanks for reminding me.
Gracias por recordármelo.
I wasn’t reminding you.
No te lo estaba recordando.
I was inviting you to my room.
Te estaba invitando a mi habitación.
-Dude. -Huh?
-Tío. -¿Eh?
Look at Lal’s face.
Mira la cara de Lal.
I bet she’s stressed about this month’s sales.
Apuesto a que está estresada por las ventas de este mes.
She’s looked like that since yesterday.
Tiene ese aspecto desde ayer.
But this is break time.
Pero es hora del descanso.
She really is team leader material.
Ella tiene madera de líder de equipo.
She’s crazily hardworking.
Es increíblemente trabajadora.
Ugh, now I feel bad.
Uf, ahora me siento mal.
That makes me want to work hard too.
Eso me motiva a trabajar duro también.
Come on, let’s get back to work.
Vamos, volvamos al trabajo.
WINE: I JUST FINISHED EATING WITH CHEESE. I’M HEADING BACK NOW.
VINO: ACABO DE TERMINAR DE COMER CON QUESO. VUELVO AHORA.
WILL YOU COME TO MY ROOM TODAY THEN?
¿VENDRÁS A MI HABITACIÓN HOY?
Does this sound too eager?
¿Suena esto demasiado ansioso?
IF YOU’RE FREE,
SI ERES LIBRE,
WOULD YOU LIKE TO COME EAT SOMETHING AT MY PLACE?
¿Te gustaría venir a comer algo a mi casa?
This one sounds too formal.
Este suena demasiado formal.
WINE, COME TO MY PLACE TONIGHT.
VINO, VEN A MI CASA ESTA NOCHE.
This sounds way too aggressive.
Esto suena demasiado agresivo.
She’s blocking me for sure.
Me está bloqueando, sin duda.
Ugh, why is this so hard?!
¡Uf, ¿por qué es tan difícil?!
What’s up?
¿Qué pasa?
(Just say it.)
(Solo dilo.)
Nothing. I just landed.
Nada. Acabo de aterrizar.
I’m tired and almost back to my room.
Estoy cansado y casi de vuelta a mi habitación.
(I wanted to call my babe, but I don’t have one,)
(Quería llamar a mi amorcito, pero no tengo uno).
(so I had to call you instead. Do you know why?)
(Así que tuve que llamarte a ti. ¿Sabes por qué?)
Nobody wants you either.
Nadie te quiere a ti tampoco.
Bitch!
¡Perra!
If you’ve got something to say, just say it.
Si tienes algo que decir, dilo.
Otherwise I’m hanging up.
De lo contrario, cuelgo.
Whoa, what’s wrong with you?
Vaya, ¿qué te pasa?
Look at your face.
Mírate la cara.
Why do you look so miserable?
¿Por qué te ves tan triste?
I’ve just been thinking about my friend.
Estaba pensando en mi amigo.
Do you even have friends besides me?
¿Tienes amigos aparte de mí?
Of course I do.
Por supuesto que sí.
Hey, you have had friends with benefits before, right?
Oye, ya has tenido amigos con derecho a roce antes, ¿verdad?
Yeah. With my flight crew coworkers.
Sí. Con mis compañeros de tripulación de vuelo.
Waen,
Waen,
Tee
Tee
(Pat, Por, Song—)
(Pat, Por, Song—)
Okay, enough.
Vale, ya basta.
I don’t want to know about that.
No quiero saber nada de eso.
I’m asking how those relationships work.
Me pregunto cómo funcionan esas relaciones.
They act normal.
Actúan con normalidad.
The only difference is they sleep together.
La única diferencia es que duermen juntos.
I know that part.
Esa parte la conozco.
But is there anything more to it?
¿Pero hay algo más?
Why do you want to know so bad?
¿Por qué tienes tantas ganas de saberlo?
Don’t tell me you have one.
No me digas que tienes uno.
No!
¡No!
Well, it’s just…
Bueno, es que…
It's what my friend asked—
Eso es lo que me preguntó mi amigo.
My friend asked me about it.
Mi amigo me preguntó al respecto.
(Oh wow, ‘friend.’)
(¡Oh, vaya, 'amigo'!)
(Spell the word.)
(Deletrea la palabra.)
Is “Lal” spelled as “friend”?
¿Se escribe “Lal” como “amigo”?
No, obviously.
No, obviamente.
Someone really asked me, so I got curious.
Alguien me lo preguntó, así que me entró la curiosidad.
So are you going to tell me or not?
¿Entonces me lo vas a decir o no?
If not, I’m just going to ask ChatGPT.
Si no, simplemente le preguntaré a ChatGPT.
Alright, alright.
Vale, vale.
(Honestly, if both people agree to it,)
(Sinceramente, si ambas personas están de acuerdo,)
then get tested, clear everything up first,
entonces hazte la prueba, aclara todo primero,
and if both are single with no commitments,
y si ambos son solteros y no tienen compromisos,
(I think it’s fine.)
(Creo que está bien.)
And if they want to invite each other over to…
Y si quieren invitarse mutuamente a...
do stuff,
hacer cosas,
how do they ask without feeling shy?
¿Cómo lo preguntan sin sentir timidez?
Why would you feel shy?
¿Por qué te sentirías tímido?
You’re just horny, right?
Estás cachondo, ¿verdad?
Come on, somebody’s got to feel shy about it.
Vamos, alguien tiene que sentir vergüenza al respecto.
Lal, you’re 32, not in Year 8.
Lal, tienes 32 años, no estás en octavo grado.
(No need to be shy.)
(No hay necesidad de ser tímido).
But if you don’t know what to say,
Pero si no sabes qué decir,
just use stickers.
Solo usa pegatinas.
IF YOU’RE FREE TONIGHT, LET’S MEET UP.
SI ESTÁS LIBRE ESTA NOCHE, QUEDEMOS.
THERE’S SOMETHING I WANT TO DISCUSS WITH YOU.
HAY ALGO QUE QUIERO HABLAR CONTIGO.
Lal, I’m going to Accounting.
Lal, voy a estudiar Contabilidad.
A client requested a previous tax invoice.
Un cliente solicitó una factura fiscal anterior.
I’ll go myself.
Iré yo mismo.
I’ll do it.
Lo haré.
Give me the document.
Dame el documento.
Go on.
Seguir.
Yeah?
¿Sí?
You can leave now. I’ll handle it.
Ya puedes irte. Yo me encargo.
Yes.
Sí.
COULD I GET THIS CLIENT’S PREVIOUS TAX INVOICE, PLEASE?
¿PODRÍA CONSEGUIRME LA FACTURA ANTERIOR DE ESTE CLIENTE , POR FAVOR?
READ.
LEER.
I EMAILED IT TO YOU ALREADY. YOU CAN CHECK IT NOW.
Ya te lo envié por correo electrónico. Puedes revisarlo ahora.
Lal, Wine already sent the email.
Lal, Wine ya envió el correo electrónico.
Mhm.
Mhm.
She looks stressed again.
Parece estresada otra vez.
It must be the sales numbers for sure.
Sin duda, deben ser las cifras de ventas.
Shit, now I don’t even dare slack off.
Mierda, ahora ni siquiera me atrevo a holgazanear.
I’d better finish my sales.
Será mejor que termine mis ventas.
Excuse me.
Disculpe.
Here’s the P.P.30, Numnim.
Aquí está el PP30, Numnim.
I’m sorry for bringing it so late.
Lamento haberlo traído tan tarde.
Accounting’s closing the books today, so my department’s super busy.
Hoy se cierran los libros de contabilidad, así que mi departamento está muy ocupado.
Thanks.
Gracias.
I’ll get going.
Me pondré en marcha.
That busy?
¿Tan ocupado?
Yes.
Sí.
I’m very busy.
Estoy muy ocupado.
Everyone’s gone home already. Nobody’s going to see us.
Todos se han ido a casa ya. Nadie nos va a ver.
Don’t make that face.
No pongas esa cara.
You ignored my Line messages all day today.
Hoy has ignorado mis mensajes de Line durante todo el día.
I was busy.
Estaba ocupado.
But not replying the whole day? Isn’t that a bit much?
¿Pero no responder en todo el día? ¿ No es eso un poco exagerado?
At least send me a sticker or something.
Al menos envíame una pegatina o algo.
Well, I just don’t know how to act.
Bueno, simplemente no sé cómo actuar.
I’m not experienced like you.
No tengo tanta experiencia como tú.
I’ve never had a partner before,
Nunca antes había tenido pareja.
and I’ve never had a friends-with-benefits thing either.
Y yo tampoco he tenido nunca una relación de amigos con derechos.
So I don’t know what I’m supposed to do.
Así que no sé qué se supone que debo hacer.
This is my first time too.
Esta es mi primera vez también.
Really?
¿En realidad?
Then why do you seem so chill?
Entonces, ¿por qué pareces tan tranquilo?
How am I chill?
¿Cómo puedo estar tranquilo?
I don’t know how to act either.
Yo tampoco sé cómo actuar.
How about this?
¿Qué te parece esto?
If either of us wants to meet up,
Si alguno de nosotros quiere reunirse,
we just send a sticker instead.
En su lugar, simplemente enviamos una pegatina.
That way neither of us has to feel awkward.
De esa forma, ninguno de los dos se sentirá incómodo.
What kind of sticker?
¿Qué tipo de pegatina?
I only have stuff like this.
Solo tengo cosas como esta.
HAVE A GOOD NIGHT, MOM. HAVE A GREAT MONDAY.
Que tengas buenas noches, mamá. Que tengas un excelente lunes.
It’s for sending to my mom.
Es para enviárselo a mi mamá.
If you send this,
Si envías esto,
I don’t think we can meet up.
No creo que podamos vernos.
Alright. Let’s do this.
Muy bien. Hagámoslo.
Pick whichever one you like.
Elige el que más te guste.
I’ll buy it for you.
Te lo compraré.
I chose this one to represent you, Lal.
Elegí este para representarte, Lal.
Hey! Is that really how you see me?
¡Oye! ¿De verdad me ves así?
Mm-hm.
Mm-hm.
Fine.
Bien.
I’ll buy one for you then.
Entonces te compraré uno.
I do not look like that!
¡Yo no me veo así!
Hey, it totally does.
Oye, sí que lo hace.
Let’s test the system.
Vamos a probar el sistema.
HUNGRY.
HAMBRIENTO.
OK.
DE ACUERDO.
Wait, does that mean we’ve got a deal now?
Espera, ¿eso significa que ya tenemos un trato?
Huh? Now?
¿Eh? ¿Ahora?
What?
¿Qué?
Well, I sent you the sticker to invite you over,
Bueno, te envié la pegatina para invitarte a venir,
and you replied ‘OK.’
Y tú respondiste 'De acuerdo'.
You’re as sneaky as the sticker.
Eres tan astuto como la pegatina.
Hey, this is the office.
Hola, esta es la oficina.
I’m sorry.
Lo lamento.
Let’s go to my room.
Vamos a mi habitación.
You like Japan?
¿Te gusta Japón?
Yeah, a lot.
Sí, mucho.
I like the food, tourist attractions,
Me gusta la comida, las atracciones turísticas,
manga, and anime too.
manga, y también anime.
The reason I joined a Japanese company is because I want to go there someday.
La razón por la que me uní a una empresa japonesa es porque quiero ir allí algún día.
You want to even live there?
¿De verdad quieres vivir allí?
If I could, that’d be great.
Si pudiera, sería genial.
But right now, I just want to be able to take leave and travel there first.
Pero ahora mismo, solo quiero poder tomarme un permiso y viajar allí primero.
Then just go.
Entonces vete.
These days going to Japan is like walking to the end of the alley.
Hoy en día, ir a Japón es como caminar hasta el final de un callejón sin salida.
Tons of people go.
Va muchísima gente.
Then go beg Jantra to approve a long vacation for me.
Entonces ve y pídele a Jantra que me apruebe unas largas vacaciones.
Well, if I can get the leave approved,
Bueno, si consigo que me aprueben la licencia,
do you want to go together?
¿Quieres ir juntos?
Actually, never mind.
En realidad, no importa.
Just forget I said anything.
Olvida que dije algo.
Huh? Why?
¿Eh? ¿Por qué?
It’s just…
Es que…
whenever I make promises with someone, they always fall through.
Siempre que le hago promesas a alguien, no las cumplo.
Has that never happened to you?
¿Eso nunca te ha pasado?
Guess we’re not going together then.
Supongo que entonces no iremos juntos.
Huh?
¿Eh?
I’m jinx-proofing it.
Lo estoy protegiendo contra la mala suerte.
I like it.
Me gusta.
Your eyes light up immediately when you talk about this.
Tus ojos se iluminan inmediatamente cuando hablas de esto.
I’m going to go shower first, okay?
Voy a ducharme primero, ¿de acuerdo?
You can watch a series while you wait.
Puedes ver una serie mientras esperas.
Hey, hold on.
Oye, espera.
Can you give me a second?
¿Me puedes dar un segundo?
Close your eyes.
Cierra los ojos.
Open your mouth a little.
Abre un poco la boca.
Here you go.
Aquí tienes.
I knew this shade would suit you.
Sabía que este tono te quedaría bien.
It might be a little darker than before,
Puede que esté un poco más oscuro que antes,
but you look gorgeous.
Pero te ves preciosa.
(Just being pretty already gives you an advantage over everyone else, Wine.)
(El simple hecho de ser guapa ya te da ventaja sobre todos los demás, Wine).
(Getting to see your face at the office every day already makes us happy enough.)
(El simple hecho de ver tu cara en la oficina todos los días ya nos hace muy felices).
(She’s all dolled up but can’t do the job properly.)
(Está toda arreglada, pero no puede hacer bien su trabajo).
Hey, you don’t like it?
Oye, ¿no te gusta?
I’m sorry if you don’t like it.
Lo siento si no te gusta.
I just wanted to change up your look a little.
Solo quería cambiar un poco tu imagen.
If you don’t like this version of me,
Si no te gusta esta versión de mí,
we can stop being friends with benefits.
Podemos dejar de ser amigos con derecho a roce.
I’m tired today.
Hoy estoy cansado.
You should go home.
Deberías irte a casa.
Her moods change faster than TikTok trends.
Sus estados de ánimo cambian más rápido que las tendencias de TikTok.
I’ve been listening to you this whole time.
Te he estado escuchando todo este tiempo.
So is this about your friend or you?
¿Se trata de tu amigo o de ti?
It’s about my friend, of course.
Se trata de mi amigo, por supuesto.
(Sure, your ‘friend’.)
(Claro, tu 'amigo'.)
(But you’ve already finished a whole can of beer.)
(Pero ya te has terminado una lata entera de cerveza).
It really is about my friend.
En realidad se trata de mi amigo.
I’m just asking on their behalf.
Solo pregunto en su nombre.
Look, I’m telling you right now—
Mira, te lo digo ahora mismo...
ugh, sorry—your friend crossed the line.
Uf, lo siento, tu amigo se pasó de la raya.
Really?
¿En realidad?
Hey, if someone truly doesn’t feel anything,
Oye, si alguien realmente no siente nada,
(they wouldn’t overthink this much.)
(No le darían tantas vueltas).
(That she said makes sense too.)
(Eso que dijo también tiene sentido).
You’re only friends with benefits,
Ustedes solo son amigos con beneficios,
so why are you meddling in her personal life?
¿Por qué te entrometes en su vida personal?
If you push too much, she might dump you.
Si la presionas demasiado, podría dejarte.
Shit.
Mierda.
Then I need to hurry and apologize.
Entonces debo darme prisa y disculparme.
Your friend, right?
Tu amigo, ¿verdad?
I-I mean, my friend needs to hurry and apologize.
Quiero decir, mi amigo tiene que darse prisa y disculparse.
Yeah.
Sí.
Your friend is good at lying to herself.
Tu amiga es muy buena engañándose a sí misma.
That’s all, bye.
Eso es todo, adiós.
Ugh!!
¡¡Puaj!!
Lal?
¿Lal?
Lal, are you okay?
Lal, ¿estás bien?
It’s the first day of my period.
Es el primer día de mi menstruación.
My stomach hurts like hell.
Me duele muchísimo el estómago.
I have a pill.
Tengo una pastilla.
What was that again?
¿Qué era eso otra vez?
Oh, I was going to say I already uploaded the client’s files to the drive.
Oh, iba a decir que ya subí los archivos del cliente a la unidad.
Please update it for me.
Por favor, actualízalo.
Okay.
Bueno.
Here. It’s the last pill left too.
Aquí está. Además, es la última pastilla que queda.
Thank you.
Gracias.
Oh, I’m going to stop by Accounting for a second.
Oh, voy a pasar un momento por Contabilidad.
Uh, the whole accounting department went to the CSR event.
Eh, todo el departamento de contabilidad fue al evento de RSC.
CSR?
¿RSE?
Now, everyone, please line up and wait to receive your saplings.
Ahora, por favor, hagan fila y esperen para recibir sus plantones.
Then we’ll go plant trees together.
Luego iremos a plantar árboles juntos.
Today, I’d like to thank everyone for joining this activity
Hoy me gustaría agradecer a todos por participar en esta actividad.
to help society and make our world a better place.
para ayudar a la sociedad y hacer de nuestro mundo un lugar mejor.
Also, our PR team will be taking photos,
Además, nuestro equipo de relaciones públicas tomará fotos,
so please stay cheerful and act like you’re not melting in this heat.
Así que, por favor, manténganse animados y actúen como si no se estuvieran derritiendo con este calor.
In weather this hot, who on earth could still smile?
Con este calor, ¿quién en su sano juicio podría seguir sonriendo?
Wine, did the sales team come too?
Vino, ¿vino también el equipo de ventas?
Lal!
¡Lal!
Oh, Lal.
Oh, Lal.
You got your moment, but it’s a pretty bad one.
Tuviste tu momento, pero fue bastante malo.
Does it hurt?
¿Te duele?
It’s okay.
Está bien.
Okay, okay. Come here.
Vale, vale. Ven aquí.
But there really is that one crazy person who can smile in every situation.
Pero sí que existe esa persona un poco excéntrica que puede sonreír en cualquier situación.
Why do we have to plant trees every single year?
¿Por qué tenemos que plantar árboles todos los años?
The PR team seriously can’t think of anything new?
¿En serio el equipo de relaciones públicas no puede pensar en nada nuevo?
Well, it’s CSR, dude.
Bueno, es RSC, tío.
The real question is, why are the two of us even here?
La verdadera pregunta es: ¿por qué estamos nosotros dos aquí?
Exactly. Why are you here?
Exactamente. ¿Qué haces aquí?
I thought the sales team was exempt because you had to meet the clients.
Pensaba que el equipo de ventas estaba exento porque tenían que reunirse con los clientes.
Well, the major client canceled the meeting,
Bueno, el cliente principal canceló la reunión,
so Lal dragged us here.
Así que Lal nos arrastró hasta aquí.
She’s probably scared people will gossip that she never joins company activities.
Probablemente le preocupa que la gente cotillee diciendo que nunca participa en las actividades de la empresa.
But I kind of feel bad for Lal.
Pero en cierto modo me da pena por Lal.
It’d be nice if she had a friend who was also a department head.
Estaría bien que tuviera una amiga que también fuera jefa de departamento.
That’s probably difficult.
Eso probablemente sea difícil.
Just look at Lal and Wine.
Basta con mirar a Lal y Wine.
You can already see how things are between them.
Ya se puede ver cómo están las cosas entre ellos.
Ugh, I feel hot too.
Uf, yo también tengo calor.
Since you’re already here, take this. Give this tee to Lal for me.
Ya que estás aquí, toma esto. Dale esta camiseta a Lal de mi parte.
Huh?
¿Eh?
Yeah. Go plant trees.
Sí. Ve a plantar árboles.
We actually have to plant trees too?
¿De verdad también tenemos que plantar árboles?
Do something good for society for once.
Haz algo bueno por la sociedad por una vez.
Go on, take it.
Anda, tómalo.
Bas…
Abajo…
Ow.
Ay.
The sales team didn’t even have to come, right?
El equipo de ventas ni siquiera tenía que venir, ¿verdad?
Well, it’s a company activity.
Bueno, es una actividad de la empresa.
I don’t want to become gossip material.
No quiero convertirme en objeto de chismes.
Hey, even if I act like this, I do love the company, okay?
Oye, aunque actúe así, me encanta la compañía, ¿de acuerdo?
Actually…
De hecho…
I wanted to apologize about last night.
Quería disculparme por lo de anoche.
(If you don’t like it…)
(Si no te gusta…)
I just wanted to change up your look a little.
Solo quería cambiar un poco tu imagen.
If you don’t like this version of me,
Si no te gusta esta versión de mí,
we can stop being friends with benefits.
Podemos dejar de ser amigos con derecho a roce.
But I didn’t expect the soil here to be this hard and dry.
Pero no esperaba que la tierra aquí fuera tan dura y seca.
Look.
Mirar.
My heel snapped.
Se me rompió el talón.
Hey, you’re bleeding?
Oye, ¿estás sangrando?
Just a little. I’m fine.
Solo un poquito. Estoy bien.
Whoa…
Vaya…
Give it here. I’ll put it on myself.
Dámelo. Me lo pondré yo mismo.
I’ll do it for you.
Lo haré por ti.
No, give it here. I can do it myself.
No, dámelo aquí. Puedo hacerlo yo mismo.
No.
No.
(No.)
(No.)
Lal!
¡Lal!
Ow!
¡Ay!
Put the plaster on, okay?
Ponte la tirita, ¿vale?
Then you can go back and join the activity.
Luego puedes volver y unirte a la actividad.
The wound is nowhere near your heart anyway.
De todas formas, la herida no está cerca de tu corazón.
Yeah, yeah.
Sí, sí.
You’re probably the most capable person in the whole company!
¡Probablemente seas la persona más capaz de toda la empresa!
Wine, wait up!
¡Vino, espera!
Wine!
¡Vino!
Lal.
Lal.
Your tee.
Tu camiseta.
Thanks.
Gracias.
Does it hurt?
¿Te duele?
My foot?
¿Mi pie?
Your head.
Tu cabeza.
Oh, yeah. I’m perfectly fine.
Oh, sí. Estoy perfectamente bien.
This project focuses on environmental conservation.
Este proyecto se centra en la conservación del medio ambiente.
Wake me up when he’s done talking.
Despiértame cuando termine de hablar.
That’s why we’re committed to carrying out this project seriously and sustainably.
Por eso estamos comprometidos a llevar a cabo este proyecto de forma seria y sostenible.
Sustainable? For sure.
¿Sostenible? Sin duda.
We’ve been standing here so long my legs are already sore.
Llevamos tanto tiempo aquí de pie que ya me duelen las piernas.
Good thing I had sneakers in the car.
Menos mal que llevaba zapatillas en el coche.
Otherwise I’d probably be sitting down ages ago.
De lo contrario, probablemente ya estaría sentado hace mucho tiempo.
Lal.
Lal.
Hm?
¿Eh?
Are you alright?
¿Estás bien?
I’ll go ask Jantra for medicine for you.
Iré a pedirle a Jantra que te consiga medicinas.
Take this.
Toma esto.
-Me again? -Yep.
-¿Yo otra vez? -Sí.
Jantra, Lal has period cramps.
Jantra, Lal tiene cólicos menstruales.
Do you have Ponstan?
¿Tienes Ponstan?
I didn’t bring any with me.
No traje ninguno conmigo.
It’s okay.
Está bien.
Lal, she doesn’t have any medicine.
Lal, ella no tiene ninguna medicina.
Can you manage?
¿Puedes hacerlo?
I’m okay.
Estoy bien.
But I can’t. Carry it.
Pero no puedo. Llévalo.
Let’s all continue preserving Thailand’s forests for future generations.
Sigamos todos trabajando para preservar los bosques de Tailandia para las generaciones futuras.
If he doesn’t stop talking soon,
Si no deja de hablar pronto,
I’m going to pass out and die before I ever get to have future generations.
Voy a desmayarme y morir antes de poder tener descendencia.
Ouch.
Ay.
Lal, are you okay?
Lal, ¿estás bien?
Yeah, I can manage.
Sí, puedo hacerlo.
I’m fine.
Estoy bien.
If you’re sick, you should go rest.
Si estás enfermo, deberías ir a descansar.
Oh, I’m alright.
Oh, estoy bien.
But if you faint here, you’ll just be a burden to everyone.
Pero si te desmayas aquí, solo serás una carga para todos.
That’s a bit too much.
Eso es demasiado.
Just finish planting quickly and go rest.
Termina de plantar rápido y ve a descansar.
I’ll help you.
Te ayudaré.
Let’s go.
Vamos.
Are they going to fight or what?
¿Van a pelear o qué?
I don’t know.
No sé.
But please don’t fight.
Pero por favor, no peleen.
TEAK
TECA
Hey, didn’t you ever study agriculture when you were a kid?
Oye, ¿nunca estudiaste agricultura cuando eras niño?
Even you dig until you break this shovel, you’re not going to dig anything out.
Aunque caves hasta romper esta pala, no vas a sacar nada.
You need to water the soil first so it softens.
Primero hay que regar la tierra para que se ablande.
Hey.
Ey.
When you dig, hold it properly.
Cuando caves, sujétalo correctamente.
Like this.
Como esto.
See?
¿Ver?
Don’t be afraid of hurting the shovel.
No tengas miedo de dañar la pala.
Are you here to help or to lecture?
¿Estás aquí para ayudar o para dar lecciones?
Why are you making yourself suffer like this?
¿Por qué te haces sufrir así?
It’s obvious you don’t even like planting trees.
Es obvio que ni siquiera te gusta plantar árboles.
Who said I don’t like it?
¿Quién dijo que no me gusta?
I do.
Sí.
I just never had the chance to do it.
Simplemente nunca tuve la oportunidad de hacerlo.
What?
¿Qué?
I like it, seriously.
Me gusta, de verdad.
I grew up in the city.
Me crié en la ciudad.
Of course I don’t know where to plant them.
Por supuesto que no sé dónde plantarlas.
But I like watching trees grow, you know.
Pero me gusta ver crecer los árboles, ¿sabes?
You know what?
¿Sabes que?
When I was a kid, I even planted a sunflower on my balcony.
Cuando era niño, incluso planté un girasol en mi balcón.
Really?
¿En realidad?
Yeah.
Sí.
I can’t tell at all that you’re into nature.
No puedo decir en absoluto que te guste la naturaleza.
I would never guess you work in Accounting.
Jamás habría imaginado que trabajas en contabilidad.
I thought you worked at the electricity authority or something.
Pensaba que trabajabas en la compañía eléctrica o algo así.
You’re so good at killing the mood.
Eres muy bueno arruinando el ambiente.
-Will we even finish this today? -Here. See?
-¿Terminaremos esto hoy? -Mira. ¿Ves?
-Is that enough? -That’s enough.
-¿Es suficiente? -Es suficiente.
You did it.
Lo lograste.
See?
¿Ver?
I told you, I could do it.
Te dije que podía hacerlo.
How’s it going, Wine?
¿Qué tal, Wine?
Do you need any help?
¿Necesitas ayuda?
You’re Lal from sales, right?
Eres Lal, del departamento de ventas, ¿verdad?
Yes, I’m Lal.
Sí, soy Lal.
You’re New from PR, right?
Eres nuevo/a de Relaciones Públicas, ¿verdad?
Yes, I’m New.
Sí, soy nuevo.
I guess you are around the same age as me and Wine,
Supongo que tienes más o menos la misma edad que yo y el vino,
so we should grab a meal together sometime if we’re all free.
Así que deberíamos ir a comer juntos alguna vez si todos estamos libres.
Too bad, I’ve been busy lately.
Qué lástima, he estado muy ocupado últimamente.
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
Are you tired?
¿Estás cansado?
No.
No.
Let’s not talk right now.
No hablemos ahora.
Why?
¿Por qué?
Are you afraid people will suspect?
¿Tienes miedo de que la gente sospeche?
No, but it’s just…
No, pero es que…
never mind.
no importa.
Or is it because of what New just said?
¿O será por lo que acaba de decir New?
What happened between you and New?
¿Qué pasó entre tú y New?
Lal.
Lal.
I think you’re interfering too much.
Creo que te estás entrometiendo demasiado.
I’m sorry.
Lo lamento.
Actually, I came here today because I wanted to talk about this.
En realidad, vine hoy aquí porque quería hablar de esto.
But I don’t want to talk about it yet.
Pero aún no quiero hablar de eso.
I’m sorry.
Lo lamento.
(So you called me here…)
(Así que me llamaste aquí…)
just to end our talking stage?
¿Solo para terminar nuestra conversación?
We still have to work together,
Todavía tenemos que trabajar juntos,
and I don’t want any problems,
y no quiero ningún problema,
so I decided to tell you early.
Así que decidí decírtelo pronto.
I don’t want you to waste your time on me.
No quiero que pierdas el tiempo conmigo.
Honestly, I didn’t think this would work from the beginning.
Sinceramente, desde el principio no pensé que esto funcionaría .
Do you know why?
¿Sabes por qué?
Whenever I’m with you, I feel really uncomfortable.
Siempre que estoy contigo, me siento muy incómodo.
You should notice it too.
Tú también deberías notarlo.
(Who can talk to you without feeling uncomfortable?)
(¿Quién puede hablar contigo sin sentirse incómodo?)
Wine.
Vino.
Wine!
¡Vino!
What’s wrong?
¿Qué ocurre?
Are you feeling hot?
¿Sientes calor?
A little.
Un poco.
It really is hot.
Hace mucho calor.
Eh?
¿Eh?
Lal isn’t coming to lunch?
¿Lal no viene a almorzar?
She said she had really bad stomach pain, so she went to rest.
Dijo que tenía un dolor de estómago muy fuerte, así que se fue a descansar.
I guess they really don’t like each other.
Supongo que realmente no se caen bien.
She can’t even hear her name.
Ni siquiera puede oír su nombre.
Lal.
Lal.
I think you’re interfering too much.
Creo que te estás entrometiendo demasiado.
Huh?
¿Eh?
Hey, what are you doing?
Oye, ¿qué estás haciendo?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
The CSR activity is giving out tote bags as souvenirs.
La actividad de responsabilidad social corporativa consiste en regalar bolsas de tela como recuerdo.
I took one and asked the kitchen staff to heat the uncooked rice up.
Tomé uno y le pedí al personal de cocina que calentara el arroz crudo.
A rice heat pack can be used instead of a hot-water bottle.
En lugar de una bolsa de agua caliente, se puede utilizar una bolsa térmica de arroz .
Thank you.
Gracias.
I already feel a lot better.
Ya me siento mucho mejor.
I guess I’ll have to carry a medicine kit around.
Supongo que tendré que llevar un botiquín de primeros auxilios conmigo.
You seem to get sick and hurt quite often.
Parece que te enfermas y te lastimas con bastante frecuencia.
Does that mean you’re going to stay with me like this?
¿Eso significa que te vas a quedar conmigo así?
Huh?
¿Eh?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I don’t get it.
No lo entiendo.
Well, we’re just friends with benefits.
Bueno, solo somos amigos con derecho a roce.
But I feel like I’ve been crossing your boundaries too much.
Pero siento que he estado sobrepasando tus límites demasiado.
We’re not dating yet,
Todavía no estamos saliendo.
and we’re not even that close like best friends,
y ni siquiera somos tan cercanos como mejores amigos,
but I still want our relationship to be based on comfort.
pero sigo queriendo que nuestra relación se base en la comodidad.
So, here’s the first rule.
Aquí está la primera regla.
We must communicate.
Debemos comunicarnos.
If there’s anything, we talk about it.
Si hay algo, hablamos de ello.
We tell each other.
Nos lo decimos el uno al otro.
Calling it a rule makes it sound really strict.
Llamarlo regla hace que suene muy estricto.
It doesn’t have to be that serious.
No tiene por qué ser tan grave.
For example, tell me what you like,
Por ejemplo, dime qué te gusta,
where you like to be touched,
donde te gusta que te toquen,
or where you like to be kissed.
o dónde te gusta que te besen.
I bet you’re feeling better now.
Apuesto a que ahora te sientes mejor.
It still hasn’t gotten better.
Todavía no ha mejorado.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
My stomach hurts.
Me duele el estómago.
What should I do, huh?
¿Qué debo hacer, eh?
Lal, how are you feeling?
Lal, ¿cómo te sientes?
Wine, what are you looking for?
Vino, ¿qué estás buscando?
Here it is. I found it.
Aquí está. Lo encontré.
Lal,
Lal,
next time don’t leave trash in the car.
La próxima vez no dejes basura en el coche.
It’s dirty.
Está sucio.
I think sometimes Wine is a bit too harsh on Lal.
Creo que a veces Wine es un poco demasiado duro con Lal.
Exactly.
Exactamente.
Lal, even after she scolded you like that,
Lal, incluso después de que te regañó así,
you can still smile?
¿Todavía puedes sonreír?
Wow, you’re such a good person…
Vaya, eres una persona maravillosa…
even after all that.
incluso después de todo eso.
Ow… my stomach hurts.
Ay… me duele el estómago.
Take the covers off the chairs so they can be stacked.
Quita las fundas de las sillas para poder apilarlas.
Put them all away.
Guárdalos todos.
Yeah, put those up there.
Sí, ponlos ahí arriba.
Oh, Lal.
Oh, Lal.
Are you alright now?
¿Estás bien ahora?
I’m feeling better now, Jantra.
Ya me siento mejor, Jantra.
That’s good then.
Eso está bien entonces.
PR has all the photos we need now,
PR tiene todas las fotos que necesitamos ahora,
and the chairman has already left,
y el presidente ya se ha marchado,
so we can wrap up the event.
para que podamos dar por finalizado el evento.
Thank you so much, New.
Muchas gracias, New.
I’m going to clear up the trees first.
Primero voy a talar los árboles.
Sure.
Seguro.
How did the photos turn out? Let me see.
¿Cómo salieron las fotos? Déjame ver.
I kind of already knew that a lot of CSR events are just for show,
Ya sabía que muchos eventos de RSC son solo para aparentar,
but seeing it with my own eyes still feels somewhat weird.
Pero verlo con mis propios ojos todavía me resulta un poco extraño.
Once they get the photos for PR, they just pull all the trees back out.
Una vez que obtienen las fotos para relaciones públicas, simplemente vuelven a arrancar todos los árboles.
Look at the soil they prepared.
Mira la tierra que prepararon.
It’s not even suitable for planting.
Ni siquiera es apto para plantar.
This organizer does the same thing every year.
Este organizador hace lo mismo todos los años.
Keep an eye on things here for me, okay? I’ll head over there.
¿Puedes vigilar esto por mí, de acuerdo? Iré para allá.
Okay.
Bueno.
Let’s go help another team too.
Vamos a ayudar también a otro equipo.
How’s everything going, Lal?
¿Cómo va todo, Lal?
All good?
¿Todo está bien?
I just need to finish clearing this area up,
Solo necesito terminar de limpiar esta área,
and then we can all head home.
y luego todos podremos irnos a casa.
New, can I ask you something? It’s just out of curiosity.
Hola, ¿puedo preguntarte algo? Es solo por curiosidad.
Why did we choose tree planting for our CSR?
¿Por qué elegimos la plantación de árboles como parte de nuestra Responsabilidad Social Corporativa?
Is there something bothering you about it?
¿Hay algo que te preocupe al respecto?
I’m just wondering.
Solo tengo curiosidad.
After all the time and effort we put into this,
Después de todo el tiempo y esfuerzo que le hemos dedicado,
what do we actually get back from it?
¿Qué obtenemos realmente a cambio?
We get the overall image, right?
Ya entendemos la idea general, ¿verdad?
The better the company image looks, the easier it is for you to sell products.
Cuanto mejor sea la imagen de la empresa, más fácil le resultará vender productos.
You should know that best, shouldn’t you?
Deberías saberlo mejor que nadie, ¿no?
I understand your job is to maintain the company’s image,
Entiendo que su trabajo consiste en mantener la imagen de la empresa,
but aren’t there other activities that could genuinely benefit our company?
¿Pero no existen otras actividades que podrían beneficiar realmente a nuestra empresa?
This activity works best.
Esta actividad funciona mejor.
It saves budget, takes little time, and communicates clearly.
Ahorra presupuesto, requiere poco tiempo y comunica con claridad.
It’s too bad you’re not in PR.
Es una lástima que no trabajes en relaciones públicas.
Or maybe I should recruit you to the PR team,
O tal vez debería reclutarte para el equipo de relaciones públicas.
so we can discuss together what activity to do next year.
Así podremos hablar juntos sobre qué actividad realizar el año que viene.
Lal.
Lal.
Can you help me carry something?
¿Me puedes ayudar a llevar algo?
I still haven’t finished arguing with him.
Todavía no he terminado de discutir con él.
As if he’d actually listen anyway.
Como si de verdad fuera a escuchar.
I know CSR is basically PR in disguise,
Sé que la RSC es básicamente relaciones públicas disfrazadas,
but I never thought they’d literally pull the trees back out like this.
Pero nunca pensé que arrancarían los árboles de raíz de esta manera.
I even wanted to come back together someday and see if they’d actually grown.
Incluso deseaba que algún día volviéramos a reunirnos y ver si realmente habían madurado.
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
Then how about this?
¿Y qué tal esto?
I moved it into the pot already,
Ya lo puse en la olla.
and then later I’ll plant it properly in the soil at home.
y luego, más tarde, la plantaré correctamente en la tierra de casa.
Honestly, I don’t agree with this kind of tree-planting activity either.
Sinceramente, yo tampoco estoy de acuerdo con este tipo de actividad de plantación de árboles.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What the original area was like,
Cómo era la zona original,
whether the trees will survive,
si los árboles sobrevivirán,
or whether it’ll damage the existing ecosystem—
o si dañará el ecosistema existente—
they don’t even care.
Ni siquiera les importa.
I should stop talking before you call me a nerd.
Debería dejar de hablar antes de que me llames empollón.
Do you have a secret account just to rant?
¿Tienes una cuenta secreta solo para desahogarte?
It’s still better than knowing absolutely nothing
Aun así, es mejor que no saber absolutamente nada.
like someone around here.
como alguien de por aquí.
Okay, okay.
Vale, vale.
I believe you really are into trees.
Creo que realmente te gustan los árboles.
As for this one,
En cuanto a este,
once a year passes, I’ll invite you to come see it.
Cuando pase un año, te invitaré a que vengas a verlo.
Wait, no.
Espera, no.
You should say you won’t invite me.
Deberías decir que no me invitarás.
Whenever I make promises with someone, they always fall through.
Siempre que le hago promesas a alguien, siempre terminan por no cumplirse.
Has that never happened to you?
¿Eso nunca te ha pasado?
Guess we’re not going together then.
Supongo que entonces no iremos juntos.
Huh?
¿Eh?
I’m jinx-proofing it.
Lo estoy protegiendo contra la mala suerte.
Lal.
Lal.
Hmm?
¿Mmm?
Did you forget?
¿Lo olvidaste?
Your car’s parked over there.
Tu coche está aparcado allí.
Oh right.
Ah, cierto.
Ugh…
Puaj…
my stomach still hurts.
Todavía me duele el estómago.
I don’t think I can drive.
No creo que pueda conducir.
Then what are you going to do?
¿Y qué vas a hacer?
Bas, can you drive my car back?
Bas, ¿puedes devolverme el coche?
You’re really letting me drive your car?
¿De verdad me dejas conducir tu coche?
-Yes! My dream car! -Take care of it for me.
-¡Sí! ¡El coche de mis sueños! -Cuídalo por mí.
If you’re driving, I’m not riding with you.
Si vas conduciendo, no voy contigo.
My life matters too much to leave it in your hands.
Mi vida es demasiado importante como para dejarla en tus manos.
Oh, great. At least the ride’ll be quieter.
Oh, genial. Al menos el viaje será más silencioso.
Bas, dear.
Bas, querido.
Let me ride with you too.
Déjame ir contigo también.
Vans make me dizzy.
Las Vans me marean.
I get carsick really easily. Please. Okay?
Me mareo en el coche con mucha facilidad. Por favor. ¿De acuerdo?
Sure, I’ll drive for you.
Claro, te llevaré en coche.
-Let’s stop to buy souvenirs too. -Buy souvenirs too? Oh, nice.
—Vamos a parar también para comprar recuerdos. —¿Comprar recuerdos también? ¡Qué bien!
Ugh, Numnim,
Ugh, Numnim,
sitting here hurts my back.
Sentarme aquí me duele la espalda.
When I get older, am I going to have back pain like you too?
Cuando sea mayor, ¿ también tendré dolor de espalda como tú?
Are you asking or insulting me?
¿Me estás preguntando o insultándome?
I was asking.
Yo estaba preguntando.
Lal, do you want to sit in the back?
Lal, ¿quieres sentarte atrás?
I can move to the front so your back won’t hurt.
Puedo moverme hacia adelante para que no te duela la espalda.
Uh… is that okay?
Eh… ¿está bien?
But thank you.
Pero gracias.
IS WINE GOING TO GET MAD? LAL IS SITTING NEXT TO HER.
¿Se va a enfadar Wine? Lal está sentada a su lado.
LOOK AT THEM. THEY’RE SO TENSE.
MÍRALOS. ESTÁN MUY TENSADOS.
THEY WON’T EVEN LOOK AT EACH OTHER.
NI SIQUIERA SE MIRAN.
Mmm.
Mmm.
This is so good.
Esto es buenísimo.
Then eat a lot.
Luego come mucho.
Thank you.
Gracias.
Mm.
Mm.
Eh? Why did you take it off?
¿Eh? ¿Por qué te lo quitaste?
It stung when I showered.
Me picaba al ducharme.
How about that thing…?
¿Qué te parece eso...?
We can eat first.
Podemos comer primero.
Huh?
¿Eh?
Let’s eat first.
Comamos primero.
No, not that.
No, eso no.
I meant putting a waterproof plaster on it.
Me refería a ponerle una tirita impermeable.
Ohhh. Yeah, I have some.
Ohhh. Sí, tengo algunos.
I’ll go get one first.
Primero iré a buscar uno.
Here.
Aquí.
But I don’t think I need it anymore.
Pero creo que ya no lo necesito.
It’s—
Es-
Hey.
Ey.
Sit down.
Sentarse.
No.
No.
Come here.
Ven aquí.
Hey, no need—
Oye, no hace falta...
Cover it, so it won’t sting.
Cúbrelo para que no te pique.
Hmm?
¿Mmm?
Let me do it, okay?
Déjame hacerlo, ¿de acuerdo?
I’ve been holding back since yesterday.
Me he estado conteniendo desde ayer.
That’s enough.
Ya es suficiente.
Come eat.
Ven a comer.
Hurry.
Apurarse.
Fine, I’ll eat.
De acuerdo, comeré.
Lal seems unusually happy today.
Lal parece inusualmente feliz hoy.
Why?
¿Por qué?
Did you hit your sales target yesterday?
¿Alcanzaste tu objetivo de ventas ayer?
From what I see, she’s definitely in love.
Por lo que veo, definitivamente está enamorada.
Huh?
¿Eh?
Nope, neither.
No, ninguno de los dos.
I just want to be a good team leader and treat my juniors to lunch.
Solo quiero ser un buen líder de equipo e invitar a almorzar a mis subordinados.
That’s all.
Eso es todo.
Wow, honestly you’re already such a good boss
Vaya, sinceramente, ya eres un jefe excelente.
that I feel like I should become a monk to repay your kindness.
Siento que debería hacerme monje para agradecerte tu amabilidad.
Wow.
Guau.
It sounds like you’re aiming for more than just free lunch.
Parece que aspiras a algo más que un almuerzo gratis.
You’re probably after her inheritance too.
Probablemente tú también estés interesado en su herencia.
She might give me her car, you know.
Puede que me preste su coche, ¿sabes?
I don’t have anything. Just this.
No tengo nada. Solo esto.
-Just this for now. -Come pick quickly. What should we eat?
-Solo esto por ahora. -Ven a elegir rápido. ¿Qué deberíamos comer?
Everything looks good. This looks good too.
Todo se ve bien. Esto también se ve bien.
And this too.
Y esto también.
Yeah.
Sí.
Then should we just buy everything?
¿Entonces deberíamos comprarlo todo?
-Buy out the whole place? -Yeah.
-¿Comprar todo el lugar? -Sí.
Oh, Tangkwa?
¿Oh, Tangkwa?
Tangkwa?
¿Qué?
You’re not having lunch with Wine today?
¿Hoy no vas a almorzar con Wine?
Nope.
No.
Wine said she had plans and ended up rushing out before noon.
Wine dijo que tenía planes y terminó saliendo corriendo antes del mediodía.
Then let’s go find a table.
Entonces, busquemos una mesa.
Let’s go.
Vamos.
Isn’t that Wine?
¿Eso no es vino?
Oh yeah. Who’s she with?
Ah, sí. ¿Con quién está?
Whoa.
Vaya.
This is the first time I’ve ever seen Wine smile like that.
Es la primera vez que veo a Wine sonreír así.
Wow.
Guau.
How about this one?
¿Qué tal este?
This one.
Éste.
Let me see.
Déjeme ver.
That’s funny.
Es gracioso.
Let me borrow Wine for a date.
Déjame pedir prestado vino para una cita.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
They’re definitely not just senior and junior.
Definitivamente no son solo estudiantes de último año y estudiantes de penúltimo año.
That Praew girl—or whatever her name is.
Esa chica Praew, o como se llame.
The renovation worker accidentally broke a pipe.
El trabajador de la reforma rompió accidentalmente una tubería.
If it’s only two weeks, I’m okay with it.
Si solo son dos semanas, no tengo problema.
I don’t mind.
No me importa.
I haven’t even asked you yet.
Todavía ni siquiera te lo he preguntado.
There’s breakfast and free Wi-Fi too.
También hay desayuno y wifi gratis.
Oh, and that yogurt smell I keep smelling…
Ah, y ese olor a yogur que sigo oliendo…
Is someone waiting for you at your room?
¿Hay alguien esperándote en tu habitación?
No.
No.
How could there be?
¿Cómo podría haberlo?